Então estou aqui com o trabalhador e esse trabalhador ele tinha um
número de telefone e eu vou ter esse número de telefone.
Eu vou, eu vou mudar o último dígito dele
e agora pessoal, o que que eu vou fazer?
Eu vou clicar em gravar porque com esse evento eu quero mostrar
pra vocês o quanto que o sistema ele vai ser automatizado.
Então eu alterei o dado do telefone do trabalhador
e eu vou clicar em gravar e observem o que
que o sistema vai me dizer E eu ia falar
o seguinte olha para os campos alterados nesse cadastro,
você deseja retificar os dados atuais ou incluir o histórico de alteração.
Então olha só que interessante, se eu for clicar em retificação,
significa que eu tinha errado na forma de de quando eu cadastrei ele, né?
E que com isso, o que que vai acontecer? Ele vai enviar o evento vinte e dois zero zero.
Ele vai enviar o evento s vinte e dois zero zero, que é o evento de admissão.
Ele vai enviar esse evento retificador vai enviar esse evento e retificador
Agora, se eu for clicar em alteração,
significa que quando ele foi admitido era de uma forma e a G está de outra forma,
Então aí ele vai enviar esse evento s vinte e
dois zero cinco que é o evento de alteração.
Olha só que interessante vou clicar aqui em alteração e vai me pedir a data.
E eu vou falar que a partir dessa data e vou clicar em gravar!
E olha só o que que vai subir?
Olha só pessoal
e eu vou clicar aqui em atualizar,
estou aplicando Oh,
subiu aqui evento esse vinte e dois zero cinco Alteração cadastral
que que eu quero mostrar com com isso pra vocês pessoal?
Ah, nossa eu vou ter que ficar lembrando vou ter que fazer uma admissão,
então eu tenho que enviar o vinte e dois zero cinco,
mas se eu tiver errado aí eu tenho que enviar o esse vinte e
dois zero zero hum pessoal o próprio sistema e já vai fazer isso automaticamente.
A gente só perguntou pra você se era um erro e consequentemente
uma retificação ou se era uma alteração você falou uma alteração,
então acabou, não tem mais nada do próprio sistema.
Já fez Se eu tivesse apertado retificação ia subir
aqui oh S vinte e dois zero zero Retificação beleza